# Промежуточная аттестация

## Приложение заметки

### Информация о проекте

Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.  
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список  
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

---

### Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный  
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом  
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна  
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.  

---

### Задание

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать
выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.
Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с
запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска 
программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.  

---

### Критерии оценки

Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные  
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на  
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять  
записку, редактировать ее и удалять.  
